装備方針の零式・トームストーンのプルダウンは各項目に落ち着いた色の背景を設定して視覚的にわかりやすくしてほしい。
直ドロップ武器設定の削除ボタンの色が目立ちすぎる。灰色など落ち着いた色に。追加ボタンも鮮やかすぎてテキストが読みづらい。
各初期設定画面に設定完了ボタンを設けて。
各層クリア画面の固定ドロップというテキストは表示しなくていい。
ドロップ画面のアイテムの部位の後にチェスト名称も表示してほしい（例：頭-ヘッドギアチェスト　武器-ウェポンチェスト）
ドロップ画面のIL表示部分は削除
配布履歴は各履歴をブロックで表示するのではなくaws cloudwatchのアラーム表示のようなUIで一つの項目が横一列で表示してコンパクトにしていほしい。
装備状況も零式トームストーン設定したところは項目に落ち着いた色の背景を設定して視覚的にわかりやすくしてほしい。
週別統計はMTSTH１H２D１D２D３D４の並びは固定化し、取得装備は頭～指の順でソートして取得済、未取得の項目を設けて全部表示し、どれを取得してどれが未取得なのかをわかりやすくする。

オフラインモードで捜査したデータはどこに保管されているの？
オフラインモードで作業してその後ログインしたらデータの共有はどのような挙動になる？
９行目までの要望がアプリ上で反映されている？


初期設定に直ドロップ武器希望設定欄が欲しい。
初期設定はタブを追加してメンバー情報、装備方針、直ドロップ希望を自由に行き来できるようにして、それぞれの画面に設定完了ボタンをレイドティア選択の横に配置してほしい。
分配画面には判定ロジックで決まった人を取得予定者として表示して、実際の取得者も設定するプルダウンが欲しい。
直ドロップ武器でドロップした武器はユーザー側で設定できるようにしてほしい。
ダッシュボードにプレイヤー状況は表示しなくていい。
メンバー情報登録でH1　H2　D3　D4がプルダウンから選択できるジョブは対応してるものだけにしてほしい
メンバー情報登録でキャラクター名は必須情報ではなくてもよい。

直ドロップ武器について詳しく説明します。４層は取得者の好きな武器に変換できる武器箱と、全ジョブの中からランダムに１種類ドロップする直ドロ武器がドロップします。なので４層の分配画面にプルダウンから１種類直ドロ武器を設定して、直ドロ武器希望と照らし合わせて取得予定者を判定して下さい。直ドロ武器希望はメンバー情報に設定したジョブを優先度１のジョブとして、そこから第三希望まで最大４種類の武器希望をプルダウンから選択して登録できるようにしてください。第一希望と第二希望のジョブが被った時は第一希望優先です。


直ドロップ武器は分配画面で設定できるようにしてください。
分配時共通で該当者がいないときはフリロと表示してください。
分配の優先度を設定できる機能・画面を設けてください。
D1－H2と初期では配置されていてドラッグアンドドロップで優先度を変更できるようなUIが好ましいです。
強化薬、武器石などは上記で設定したポジション間優先度に従って取得者を判定してください。これらの取得状況も統計情報に追加してください。

----反映完了

統計情報に全ドロップアイテムが記載されていない。硬化薬　強化繊維など
直ドロップ武器を設定したときに表示されるブロックをはじめから表示してそこで直ドロップ武器を設定させてほしい
直ドロップ武器希望では～～武器でなくジョブ名の表示だけで大丈夫。ほかの場所で表示される場合も同様